专家开设社区问答申请表
字段有：
专家ID
用户ID
问答简介
问答主题
申请时间
申请状态。

后台需要列出来的信息有
序号
申请账户：userid联合查询
专家姓名：expertid联合查询
专家信息：expertid联合查询
问答标题：
问答简介：
申请状态：
申请时间：

查询思路：
联合查询问答申请表和专家表，专家ID = 专家ID。 查出专家信息。
联合查询问答申请表和用户表，用户ID = 用户ID。 查出用户信息。

编辑页需要展示的信息：
活动主题
活动时间
用户名
专家名
问答详细介绍
问答简单介绍
专家简介

专家问答申请编辑数据从哪来？
从申请表来，流程：
点击详细编辑，把申请ID传入查询页。
用户名：通过userID得到。
专家们：通过expertID得到。
专家简介：通过expertID得到。
活动时间：默认值为“待定”。
问答简单介绍：在申请表得到。
问答详情介绍：默认值为待定。

保存后改变什么东西。
1、将申请表的state字段改成editoring
2、将表达的内容全部更新到申请表中。流程如下：
前端判断字段是否为空，若为空，则该变量等于左边原始值。
传入申请表，更改。
3、更改最后编辑日期为当前日期。
3、更改后，刷新该左边编辑页面数据。
如何实现：
watch一个值。
1、窗口是通过vuex来获取属性对象。
2、属性对象是在该条content，点击“详情”时，传给vuex，以便1能获取。

现在要的效果是，在窗口中保存后，立马改变这条属性对象所有的属性。

解决方法之一：
在窗口更改值成功后，在success回调函数中进行查询，通过申请ID获取之前获取的所有信息，并传给vuex，从而引起变化。


确认：随时可以通过审核并发布。
发布成功后，流程如下：
1、创建一个帖子。
2、活动主题作为帖子标题。
3、问答简单介绍作为帖子内容。
4、其他信息皆为默认值。
5、获取该帖子的ID，通过userId找到最近一次发帖，从而获取该帖子ID。
6、将所有必要的信息存入专家开设社区问答确认表中。
7、在前台通过联合查询查出所需要的字段，并显示。
信息存入确认表中。

专家开设社区问答确认表
字段有：
确认ID
专家ID
用户ID
问答申请ID
帖子Id


以上一切就绪后，前端可以开始进行查询了。查询需要查的字段如下：
帖子Id：用于跳转到帖子页。
问答申请ID：
用户Id：
用户头像：通过用户Id获得，用于左侧展示
专家id：
专家名：用过专家id获得。
专家简介：通过专家ID获得。
问答申请确认Id：也就是期号，通过问答申请ID获得。
活动主题：通过问答申请ID获得。
活动时间：通过问答申请ID获得。
活动简介：通过问答申请ID获得。
活动详介：通过问答申请ID获得。

---分割线----
应该要有一个修改功能。
对专家问答分成四种展示方式。分别是：
待修改（waiting）
已修改（modified）
已发布（pushed）
不使用路由，而使用v-show。
用状态区分三个数据。但是，记录数应该怎么记录？
方法之一：将数据通过状态进行过滤，并插入到一个数组中，再得到该数组的长度。
由于使用了父子组件，具体的值在子组件中，需要在子组件中进行判断，所以需要子数据传递给父组件。需要子自定义一个事件，传给父组件。
方法之二：在created回调函数中判断，是否当前的状态和数据的状态相等，若相等，则使用自定义事件，将一个参数传给父组件。
方法二存在的问题：由于所有子组件都有同一个父组件，所以父组件会记录子组件所有的变化，致使记录会被保存下来，因此需要初始化couter。
如何初始化?
在父组件进行切换时手动初始化counter = 0；

对已发布的提供修改数据功能。不仅需要修改申请表的内容，还需要修改帖子表的内容。因为相关信息被存进了帖子表内。

以上功能已经全部完成！