总体思路和专家申请一样：
1、前端填写。
2、后台审核。
3、前端展示。

版主需要两个表，分别为申请表和确认表。
版主还涉及到另一个表：板块信息表。
申请表：
申请ID：主键。
用户ID：外键。
板块：NOT NULL，
申请理由：NOT NULL，
申请日期：NOT NULL，
确认日期：default ‘待定’
申请状态：default ‘waiting’

确认表：
确认ID：主键。
申请ID：外键。
用户ID：外键。

板块信息表：
板块ID：主键
板块名：NOT NULL
版主：值为用户ID
版面简介：123



前端需要填写：
申请理由。

后端的列表需要展示：
序号：索引
申请人：用户名
板块：板块名
申请日期：
管理：点击操作。

其中点击申请人后所需要展示的信息时用户表全部信息。因此联合查询时a表为用户表。

点击操作后，模态窗口需要展示用户头像以及用户申请理由。
模态窗口里有设为版主，和忽略两个按钮。

点击设为版主，将申请状态改为“confirm”。

将申请ID以及用户ID存入确认表内。结束。

找到版块信息表，将用户ID存入该表中相关板块的版主字段内。
问题1：
版主有多个。但是板块信息中的版主字段只能有一个。如何解决。


前端如何获得版主信息。
通过路由传递的参数，获取板块名。
在header-middle组件，也就是展示板块信息的组件中的created回调函数中，查询相关的板块信息。

